一.vue项目  
项目名称-朵嘉浓
项目技术-vue(移动端)
项目简介
  该网站是一个专注于敏感肌护肤的品牌。是一个为敏感肌服务的品牌。
主要功能模块有包括首页，促销，商品分类，个人中心等。
责任描述
  1.配合后台开发人员实现前端页面的功能效果
  2.实现产品UI和交互方面的开发需求，确保产品有优质的用户体验
主要技术
  1.使用vue-cli搭建项目运行环境
  2.使用vue框架和Mint-ui移动组件库进行开发
  3.使用vuex实现登录，存储登录
  4.使用sass预编译环境进行代码编写
  5.使用swiper实现页面滑动的效果 
  6.使用axios发ajax请求与后端进行数据交互，获取数据
  7.使用vue-router实现单页面应用
  8.使用vuex做状态管理
二.react项目
项目名称-安可达
项目技术-react(pc端)
项目简介
  此网站是一个在线酒店预订网站。主要页面有首页，详情页，注册登陆等页面。
责任描述
   1.静态页面搭建，样式的动态展示
   2.实现个人中心界面效果
主要技术
   1.使用creat-react-app搭建项目运行环境
   2.使用redux做状态管理
   3.使用react-router-dom搭建路由
   4.使用swiper实现页面滑动的效果
   5.使用antd的form组件进行表单验证
   6.使用stylus预编译进行样式开发
   7.使用axios数据获取

三.jQuery项目-喜钻
项目名称-喜钻
项目技术-jQuery
项目简介
  喜钻是一个珠宝网站，主要包括登录注册，搜索，购物车等功能模块。
责任描述
  1.使用jQuery库实现页面动态效果
  2.实现产品界面和交互方面的开发需求，使产品有优质的用户体验
主要技术
   1.使用JavaScript对页面DOM进行数据操作
   2.使用JQuery库进行动态事件绑定
   3.使用JQuery实现事件响应页面交互效果
   4.使用XmlHttpRequest对象发送ajax请求，获取数据
 
四.jQuery项目-秒杀商城
项目名称-秒杀商城
项目技术-jQuery
项目简介
  该网站是一个商品服务的平台，包括首页，业务详情，注册登录，个人中心等页面。
责任描述
  1.实现静态页面的搭建及页面交互
  2.配合后台人员获取数据实现前端页面的展现
主要技术
   1.使用JavaScript对页面DOM进行操作
   2.使用JQuery库实现页面交互效果
   3.使用ajax发送请求，获取数据
   4.使用正则进行个人登录的表单验证
